大家好，我叫杰伊，我是e2语言的专业老师之一
一位雅思考试专家我怎么知道我已经获得语言学学位
教了很多年，在本课中我参加了雅思考试
要看雅思写作任务2，我们要看问题
解决方案文章我们还没有看过，但这是一个技巧
需要与我们在其他论文中看到的类似的结构，但是有一点
与这个有什么不同，我们今天要看一下，让我们开始吧
首先要开始的目标是雅思考试9或左右，如果我们
没事的没关系，但这应该是我们的目标本文是我们的意思
要学习如何写这个，我敢说是雅思9或至少应该
值得参加雅思考试9，因为考官要寻找的一切
你的写作是在这篇论文中考官要寻找的四件事是
将在本演示文稿的末尾进行介绍，但现在请相信我
这是一篇好文章，您将和我逐字逐句地写对
问题提示我们需要考虑的第一件事是问题
这就是您在纸上测试前面所看到的结果
在试卷上，好吧，请给我一秒钟，我需要，我需要
做一些事，只是忍受我，我已经忘记了我，我已经忘记了我，我忘记了
我忘记了我的拥护我的人民
powerpoint演示文稿刚刚死了，我可能不得不重新开始播放此视频了
真的很有趣而死，我需要那个，我要重新开始，我是
很抱歉在那附近的烂摊子，但是
让我们从头开始尝试一下。你好，我叫杰伊
我是本课中e2语言交流的老师之一
在雅思考试写作2中，该课程同时适用于雅思考试和雅思考试
我们将研究问题解决方案文章
这一个有两个部分，您可能会在考试当天得到这个，所以让我们
弄清楚如何正确地写下这一点，我们将首先看一下雅思考试9
我之前写过这篇文章，这就是我们今天要做的目标
实际上我会让你用句子来写这个东西的症状，所以
请拿出一支笔和一张纸，因为只有一种方法
学习如何写论文，那就是写论文，是的，有一点理论
参与并了解其结构以及您需要放入其中的内容，但是
您可以做的最佳做法是自己亲自写句子
所以请让我们这样做，是的，我们首先要做的就是酷
要考虑的是考试当天的问题提示，这就是你要去的地方
现在在你面前看到我只是在和
穆罕默德（Mohammed），我可以提供五种不同的雅思考试问题提示
很好地记住他们，这表示您同意或不同意的程度
这里讨论的是问题解决方案，还有优势
缺点，我当然已经忘记了一个缺点
问题，所以有五个提示，所以这是其中之一，让我们来看一下
更加紧密地，您会首先注意到有关它的信息
它说与压力有关的疾病正在变得普遍
越来越普遍，那么这里有一个第一部分，它说你是什么
认为是造成这种情况的原因，我们在这里有一个关键词可以告诉我们
是问题解决方案文章，我们在这里的第二部分说
您可以提出解决方案的建议，所以这里的问题提示是问题所在
解决方案之一，我们需要学习如何编写它，正如我所说的，
陈述所有提示将有一个一般
问题解决方案的声明与压力有关的疾病正变得越来越
越来越普遍，那么你将要研究它要问你的原因
有关原因的原因，现在请密切注意，因为它不会一直存在，因为它说
原因说不止一个原因，我们需要讨论的原因是复数，
在说解决方案时也一样，他们没有说没有解决方案
说什么解决方案，我们需要仔细注意这一点，不要
担心，我将向您展示如何简单地编写论文结构
将有四个段落，一个引言，任何一个段落
结论我们的段落这一段在这里我们要提到两个原因
在第二段中，我们将提到两种解决方案，因此这是
我们将要学习的写作的整体结构当然更多
比这更复杂，我们需要逐句考虑这个问题，
同样，您需要练习一下，让我们看看这是什么
我们要做的是，我们要逐句写这篇论文，让我们
简要介绍一下，让我们看一下介绍，您可以在这里看到一个
二三句第一段，我们有一二三四句相同
第二段，结论有三句话，现在您可能会注意到
关于这篇论文结构的一些知识，很好的是，让我们来看一下
这引言和结论是完全一样的一句话
重写本文的一般陈述句子将讨论两个主要问题
导致句子三，这篇文章将提出两个主要的解决方案
结论句一改写了对此的一般性陈述
文章讨论了这句话的第三句话
唯一的区别是动词时态，但您可以看到
引言和结论相互反映，实际上它们几乎是
完全相同，与第1和第2段相同，它们是完全相同的
同样，所以句子1介绍了两个课程，介绍了两种解决方案
原因给出原因给出示例给出示例总结原因得出结论
这两个段落的解决方案几乎具有相同的结构，因此实际上
当你在这里看这个东西的时候，其实并没有那么多
在这里学习如何写得好，实际上应该是14个句子，但不是
真的，真的，您必须记住可能的七个不同的句子
这是可行的，并且顺便说一句，在此之前写是合乎逻辑的
我们开始写作，我们需要了解原因和解决方案，因此所有
这些问题的解决方案论文首先会问一下
声明，可能与肥胖或交通拥堵有关，或者
这可能与教育有关，也可能与我不知道空气污染有关，或者
无家可归之类的有争议的话题，这就是一般性的陈述
那么它会说肥胖无家可归的原因是什么
例如文盲，那么它将说出什么可能的解决方案
文盲或肥胖等，所以我们要做的就是让自己容易
让我们考虑一下肥胖这个话题，肥胖的两个原因是
不良的饮食习惯会导致其他人缺乏运动，所以
那将是我们的第一段
关于不良饮食和缺乏运动的权利，在第2款中
在解决方案中，我们要说的是与之相反的解决方案
不良饮食是健康饮食运动不足的解决方案是健康的
生活方式我想让你先做什么我想让你只想起起因
交通拥堵文盲空气污染和无家可归者请输入
进入聊天室，有两种原因会导致这些问题，我将给您一个
几分钟来完成此操作，因为您需要考虑一下这是什么
交通拥堵的原因非常简单，事实上，让我们来做交通
首先，让我们考虑一下交通拥堵的两个原因
让我看看那个聊天，看看你们在写什么，越来越多
的车辆是好的，还有其他什么，因为我们需要一辆以上，我们需要两辆差
道路基础设施人口过剩优秀人口增加
这些都是造成交通挤塞的原因，公共交通的严重缺乏
现在好了，让我们考虑一下交通拥堵的解决方案，
原因正好相反，因此，如果人口过多，一种解决方案将是
如果交通拥堵的原因很严重，如何将人们迁出城市
公共交通解决方案将是改善公共交通商品或
如果交通拥堵的原因是基础设施差，道路差和
高速公路是什么解决方案，改善道路和高速公路，这就是
这篇文章的全部内容是关于思考导致一两个问题的原因
原因和两个解决方案，您的两个原因应该相似，确定您不想
写一些截然不同的东西，所以如果你写
不良的公共交通和不良的道路基础设施是其原因，然后
两种解决方案将改善道路基础设施并改善公共场所
运输，您可以在开始前的30秒钟内看到我们如何写出这一尊敬
写论文，你需要有一些想法，你需要思考
关于这两个原因和那两个解决方案
仅用于家庭作业，或者如果您在YouTube上，可以暂停此操作，并且可能
想为每个原因写两个原因和两个解决方案，但是现在
让我们继续前进，我已经看过了，让我们看看如何编写
简介我们将从这三句话的简介开始
我的介绍说这我将向您展示如何编写这样的书
我的人说，由于
压力或疾病，而不是压力的结果，本文将讨论
与压力有关的疾病的主要原因包括更长的工作时间和
不断增加的工作压力这篇文章也将建议解决这些问题的方法
包括改善一个人的工作与生活的平衡和饮食，这是一篇好文章
好的介绍，我会在第二秒钟告诉您确切的操作方法，但这是
完全关于主题好吧，完全关于主题，这很重要，我们如何
像这样写一句好话，我们需要重写一般性陈述
问题提示的一般性陈述说，与压力有关的疾病是
变得越来越普遍，所以我所做的就是重写了我的这一说法
我自己说的话，人们越来越多地患病
由于压力，所以这件事在这里和这件事说的完全一样
但只是用不同的词，所以让我们看看是否可以编写此重写此
用您自己的话说一般性发言，您只有一分钟的时间
好吧，现在让我在网络研讨会上向这些人提供一些反馈
人们因压力而遭受多种疾病的折磨
美丽的压力相关问题已成为当今的普遍问题
如今，一个词做得好，玛丽亚（Maria）越来越多，
因与压力有关的疾病而生病
压力引起的疾病越来越多地被目击到美丽的乳池
如今，与压力有关的问题无处不在。
说越来越普遍的无处不在的好方法，这是一个美丽的词
所以这很简单，我们所做的就是将其重写为
自己的话很酷的句子-您会注意到，通过此问题解决方案，我们已经
得到这篇论文会两次，因为我们讨论的第一个
第二个建议我们第一个讨论主要原因第二个我们
celeste建议了主要的解决方案，所以让我们写第二句话
讨论两个主要原因，所以我写了这封信，因为这与压力有关
疾病变得越来越普遍，您认为是什么原因
本文将讨论与压力有关的疾病的主要原因
包括更长的工作时间和增加的工作压力，这很酷
我是否会导致更长的工作时间增加工作压力，从而导致
与压力有关的疾病，所以现在轮到您了，本文将讨论
与压力有关的疾病的两个主要原因包括
好吧，让我们看一下其中的一些答案，这是两个主要原因
努力获得更好的生活方式和出色的家庭相关问题
很好，sri huh说工作与生活平衡的减少会增加
平均生活水平很好
胜利者的工作和家庭压力很大，还可以
钱德拉说应对不确定性并长时间工作有良好的财务状况
史密斯先生做得很好，财务和健康问题都很好。理发师阿里说
糟糕的道路基础设施和不良的饮食习惯有一点点需要分开
糟糕的道路基础设施和不良的饮食习惯，如果您说工作压力大和糟糕的话
您想保持两种想法的饮食是相互关联的，因为如果
您要做两个非常独立的工作，这会使您的论文的其余部分变得更难，所以我
认为工作压力和不良饮食是两件事的好选择
造成我们压力很大的句子三本论文将提出两个主要方面
解决方案，所以与压力有关的疾病变得越来越普遍
解决方案，您能提出很好的建议吗？这篇文章还将为您提供解决方案。
这些问题包括改善一个人的工作与生活的平衡和良好的饮食习惯，因此
这篇文章很简单很简单
还将建议您针对您的两个主要问题的两个主要解决方案
好吧，让我看看这里的聊天室
因此本文还将提出解决方案，例如工作/生活平衡
和体育锻炼是的，您有问题，有解决方案
在主题上做得很好的荣誉上，这篇文章将为您提供两种解决方案
吃健康饮食和进行体育锻炼等问题古杰大奖赛
在本文中，我们将讨论如何通过挑战改变压力来应对压力。
生活方式和管理工作GU Muhammad
本文将通过限制需求来讨论两种这样的解决方案
和您的家人在一起花费更多的时间
谷优秀，很好Smitha本文还将建议财务
计划和工作与生活之间的平衡将应对与压力有关的疾病
美丽，您可以在这里看到您所做的事情，您的介绍奠定了
您已经在其余文章中对读者说了一些
背景陈述可以，因此与压力相关的问题正在成为
这些天真正的问题是两个主要原因是您知道不良饮食和
缺乏运动，解决这些问题的方法当然可以使饮食更健康
并加入当地的体育馆很棒我的意思是你不必有深刻的想法
这不关乎逻辑，因为我也
考官喜欢在论文中看到的内容是他们喜欢看到的逻辑结构
您实际上已经回答了很多人没有完全回答的问题
它可能有一点偏离主题，因此按照以下结构，您可以
确实确定了这个值得25％的话题，所以人们
由于压力而越来越多的疾病困扰着这篇文章
将讨论与压力有关的疾病的主要原因，包括更长的工作时间
时间和工作压力增加的解决方案
还建议解决这些问题的方法，包括改善工作生活
平衡和饮食美丽现在我们进入第1段，所以我们要这样做
再回到我们在引言中提到的那些原因，所以在这里我们
提到两个主要的原因，现在我们是，我们是正确的，我们正在提到
他们再次使用不同的语言，那么我们将给出一个原因，给一些
示例，然后我们将总结一下，我将向您展示这是什么
看起来第1段的人工作时间更长
小时比以往任何时候都要多，此外，他们对人们施加的工作压力也更大
他们自己在这些有利条件下，因为劳动力是
例如竞争激烈的领域，有些人渴望攀登公司
获得高地位和高薪工作的阶梯通常会导致精神错乱
和身体上的痛苦，因为他们必须加班并承担额外的
可能与主题相关的所有与我相关的角色
介绍我们该怎么做第1句话再次介绍这两个原因
不好意思介绍，让我改变一下，不是，不是
真正地介绍它是因为提到它再次提到两个原因
我的道歉，我认为这是描述再次提及这两种原因的更好方法，因此
与压力有关的疾病变得越来越普遍，您如何看待
是原因，然后我在第一段的第一句话中说，人是
工作时间比以往任何时候都要长，这是我的工作与生活平衡的事情，
工作压力不错，我想我已经错过了，但是无论如何，你可能
写一个更好的提及，用不同的话再次提及两个原因
好吧，让我看看这些呃，在这里聊天，好吧，好了，我们走了
Smith up人们努力挣扎以挣更多的钱，并伴随着
他们也努力保持身体健康
美丽挣扎着金钱挣扎着挣扎着优秀的健康，它
看起来您使用的词源与您输入的原因不同
您的介绍很不错，您说的是同一件事，但说法不同
出色的单词，这意味着您将继续
主题，并且您还告诉考官您有很多种
词汇和语法
由金钱问题和不良健康引起的普拉萨纳（Prasanna）压力尤为突出
简短而简洁的干练玛丽亚被剥夺了睡眠以及
无法下班休息会导致更大的妥协机会
一个人的免疫系统好，这是一个复杂的句子，是一个好
做得好，您又将两个原因嵌入其中
太好了，那么接下来我们需要给出造成这些原因的原因，而这
有点辛苦，让我向您解释我的意思，因为
这是问自己为什么，所以这里的提示总是再回头
迅速与压力有关的疾病变得越来越普遍
你认为原因很好我说人们工作时间比
以前我写过两句话，我只能写一句话，但是我已经
另外写了两个，他们有更大的压力，为什么，为什么，因为小岛问
你给出原因，而你给出原因的方式是问为什么还可以，为什么
人们为什么要工作更长的时间并承受更大的工作压力，这是为什么
我写的是我所说的，人们把自己置于这些不利条件之下
条件，因为劳动力是竞争领域
这就是人们工作时间更长，工作更多的原因
压力，因为劳动力这是我的原因，因为劳动力是一个
竞争领域很酷，因此请给出原因，并问自己为什么或原因单数
一两个都可以
好吧，让我在这里检查一些答案
为什么可以处理财务管理中的困难的原因是
具有挑战性的，尤其是由于美丽生活成本的增加
现在，做得好，史密莎（Smitha）称赞人们只要拿起所有可以吃的东西来保存
时间，他们不参加体育锻炼，做得很好
为什么我知道在这个竞争激烈的领域中在压力环境下工作的原因
成为生存必不可少的好苔原人没有人
没有意识到自己在吃什么，这就是婴儿的原因
艾莉（Ellie）会保持良好的文化地位，并在公司工作更多时间
为了保持较高的文化地位，人们要花更多的时间
为什么优秀的酷的原因，现在我们需要举一些例子好吧，举一些例子
让我告诉你我是什么我要从头到尾读我的书，所以
人们的工作时间比以往任何时候都更长，此外，他们还有更多的时间
工作压力为什么人们将自己置于这些不利条件之下
条件，因为劳动力是竞争领域，请举一个例子
例如，有些人渴望爬上公司的阶梯以获得更高的地位
一份高薪工作，所以现在我们正在做的是
一个或两个示例（如果需要）
让我们看一下其中的一些例子
在自己的职业生涯中表现出色，并努力工作以赚更多的钱好吧
很好，这意味着迈克·史密斯（Mike Smith）许多人会承受所有压力来赚钱
为了维持家庭的美好需要更多哦，例如，没有人
工作更长的时间，要么做两个工作，要么在工作中获得更好的职业
未来优秀的胜利者，以说明公司的工作要求更高，
需要更多的时间来执行任务，这意味着人们必须使用
他们的空闲时间以及做得很好的好榜样
另外，让我们做一下DOS研究人员发现您还可以，
进行一些可以的研究，研究人员发现
美国和英国因为吃垃圾而卷入了更多的压力
食物，因为他们缺乏食物，我只想说这项研究表明，
美国的英国人有更多的压力，因为他们吃更多的垃圾
食物，少做运动，那是一件好事
我们只是体重，我们还有一句话，因为我们需要总结一下
本段我们需要总结本段我们要写一个总结
这里的句子把所有的东西都拉在一起，我们想把这一段拉到一起
在一起，为了做到这一点，我们需要一个将其链接的结论句
返回，所以让我们在这里看一下，我将从开始的人那里读到
工作时间比以前我在这里的第二句话更长
另外，他们有更多的工作压力，所以这是我的两个原因，然后我要
给出为什么人们将自己置于这些不利条件下的原因
条件，因为劳动力是竞争领域，例如一些
人们渴望爬上公司的阶梯，以获得较高的地位和更高的地位
现在要付薪工作，我想总结一下并将其全部包装起来，这通常会导致
精神和身体上的痛苦，因为他们必须加班工作，
承担额外的压力
很好，所以请记住始终将其带回问题提示，并将其带回给
问题提示，以便最后一句话将其带回到
问题提示在这里，所以我谈到了精神和身体上的痛苦
谈论与压力有关的疾病，好吧，把你拉回到
问题提示通过将其归还来总结您的原因
好吧，让我们在这里看看其中的一些答案，所以带回来
带回良好的声誉，这通常会导致一些精神障碍和心脏
如果您在介绍中写的是相关疾病，那很好
关于精神疾病和与心脏有关的疾病，他们听起来可能是
原因让我们看一下Richie的定期加班时间，
企业压力导致身心痛苦
我认为痛苦可能不是正确的同义词，我会说遇险适合精神
和身体上的困扰，因为它也直接联系到了这个问题上
提示与压力有关的疾病，所以苦恼可能不是Krait White
正确的词可以做到这一点，所以Vaibhav的结果
上述原因是精神和身体上的伤害
这会影响个人良好的Prasanna的健康，从而导致应有的压力
糟糕的经济计划和对健康的不良维护导致
强调优美的结论句，将其带回问题提示区，做得很好
我们这次要再做一次
解决方案，但是在我们这样做之前，让我们回顾一下我们在这里所做的事情
提到人们比以往更长的时间努力工作的原因
工作压力我给出了一个例子，然后做了一个总结
将该段落备份起来的句子使其变得逻辑并也将其链接回去
直到那个问题提示很漂亮，现在我们要写一段
通常我们没有两个，但是这次我们有两个，因为我们要写
解决方案，它几乎与第一段第二段相同，但是
时间，而不是讨论原因，我们将讨论解决方案
酷，让我们看一下，我会读懂你的想法，然后再打破它
下来做它使我的句子保持良好的工作生活
平衡和改善饮食对缓解疾病都至关重要
与压力有关的疾病的原因人们需要意识到，如果他们仅生活
因为工作，他们会在精神上或身体上遭受痛苦并且饮食不良
这些例子将进一步加剧这些问题，例如许多员工
由于工作过多而倦怠，忽视家人朋友的锻炼和
爱好以及他们所吃的食物
因此，为了减少与工作有关的工作压力，我很想念
我认为应该说一些与工作有关的压力，以减少
与工作相关的压力必须包括更高比例的工作休息娱乐和
饮食上的营养，让我们逐句进行介绍，因此介绍一下
我的解决方案再次是保持良好的工作与生活平衡，
在那里改善饮食我的解决方案现在我要你写
记住您的解决方案必须与您的事业相符
好吧，让我们在这里看看你们的这些答案，以便
消除与压力有关的问题体育锻炼和工作与生活的平衡
很重要，很漂亮，所以我们现在可以看到它很有趣，就像您提到的
这些坏事，例如财务压力，健康问题和饮食问题
然后你说好，这就是你的解决方案
确定了两个原因现在您要确定两个解决方案，我们有一个
漂亮的论文出现在纸上Ellie人们应该保持良好的生活方式
减轻他们的压力，这是一个解决方案，我希望您有另一个解决方案
即将到来的玛丽亚获得多达七个小时的睡眠并下班放松
意味着您正在帮助自己应付生活中的压力，好好睡觉
且出色的放卷能力超过了维持最佳工作与生活平衡的要求
一个适当的饮食习惯，将导致克服与压力有关的
发布精彩的Prasanna定期运动，以及
接受预算方面的帮助，获得有关您的财务状况的建议
第二个Suresh在现代竞争世界之间保持平衡哈哈
好吧，离开之前要保持良好的肢解
提供解决问题的方法解决问题的方法
让我们像在第一段中那样推动第二句话，让我们看一下原因
再一次，你需要问问自己为什么，如果你给出一个原因
问自己，为什么与压力有关的疾病变得越来越多
常见的您可以提出什么解决方案，我说保持良好的工作生活
平衡饮食对缓解压力相关性至关重要
为何生病，我说人们需要意识到，如果
他们只为工作而生活，他们将遭受精神或身体上的折磨，并且贫穷
饮食会进一步加剧这些问题，因此请说明原因或原因，或
您第一句话的原因
抱歉，对不起，让我们看看这些答案丽亚的工作生活不平衡
可能导致日常生活中的抑郁症很好的理由是工作生活失衡
可能会导致日常生活中的抑郁症或与压力有关的抑郁症
抑郁症，您可能将其与压力相关
虽然抑郁症的压力与汝池族人的关系确实很好
应该专注于他们，这就是为什么Ricci人应该专注于他们的原因
他们的健康以及他们的工作，因为如果他们不健康，那将会
影响他们的个人和职业生活
Smitha拥有足够的金钱和健康的身体对于领导幸福生活至关重要
生活做得好，这是一个很好的理由，为什么我们应该赞扬良好和
均衡饮食会制造并控制压力荷尔蒙和身体
活动将使他们保持健康，并给他们释放压力的机会
有充分的理由很重要
哎呀，我在哪里我在这里很出色，举了一些例子，那么我的例子又是什么？
III提到了我的两个建议，我的解决方案，而我提到了我的两个，
保持良好的工作与生活平衡并改善个人生活的解决方案
饮食还可以，然后我说为什么人们需要意识到bla bla bla bla
那么我举一个例子，例如许多员工精疲力尽
从工作过多而忽视家人朋友的运动和爱好
以及他们吃的凉爽的食物，所以现在您可以举一些例子
原因
顺便说一句，如果您在YouTube上，我会非常感激，如果您
点击喜欢，随时发表评论并订阅，这样您就可以
这些影片在我们制作时
好吧，让我们在这里看看这个聊天，我们将得到一些例子
例如钱德拉·莫汉（Chandra Mohan）的垃圾食品摄入量，没有管理好摄取时间
休息会导致高压力，好吧，你总是可以这样说
例子，或者为什么为什么因为雅思考官很快就读了您的
文章，当他们看到这些关键词时，至少他们知道您给了
它只是作为一个实例嵌入其中
句子，它可能会被忽视Ruchi，例如，压力经常导致
挫败感和人们开始忽视家人的好榜样或不
例如，根据一项研究发现，
均衡饮食可减少压力荷尔蒙和身体活动，例如
游泳和散步使您轻松自如，因此您使用了假书
但这很好，这不是关于您知道拥有好的参考资料或告诉
事实甚至是测试写作的一项写作任务，所以99％
的人们知道运动和吃绿叶蔬菜会改善您的
与压力有关的疾病，例如凉爽，所以我们给了一些
好例子，我们现在需要得出结论，这是我们的最后一步
通过写这些句子之一来结束整个段落
逻辑，此链接返回此处，让我们看看我的结论
我说的那句话是为了减少与工作有关的，这是错误的
为了减轻与工作有关的压力，我在做与工作有关的压力之前做了一个
必须包括更高比例的工作休息娱乐和饮食维持
总而言之，这是一个很好的结论，或者您可以
总结地说，这也是总结总结的一种好方法
还是，那两个可能最好，所以看看你怎么走
写下结论句，您就可以得出解决方案
好吧，让我看一下这个聊天，这么好的总结句，
我们在这里总结您的段落，因此人们应该考虑他们的
适当饮食是一个解决方案，所以喜欢我，我希望你有
提到了不止一种解决方案，所以人们应该考虑饮食和
他们的体育锻炼方式仔细良好的茹池，因此
保持良好的无压力生活，应该饮食健康，
定期锻炼美丽你可以看到最后一句
该段实际上只是将所有内容组合在一起并使其连贯，这是一个
做最后一句话真的很棒，如果您只是
在您的示例之后完成，这并不理想，因为您的段落不连贯
要使其连贯一致哦，不概括一下，拥有一个
工作和饮食之间的平衡，从而应对压力美丽的性格
如果它持续下去，那就很好，顺便概括一下
因此，身体健康和精心计划的财务状况是无压力生活的关键
确实与压力相关的问题提示紧密相关的优秀
疾病有什么解决方法很好很好做得很好
看起来不错，所以这是我的第一个穿的款式
在所有我提到的两个解决方案中，我给出了一个原因，然后给出了一个
然后我给出一个结论句，我写了一个非常合乎逻辑的
链接回该问题的s段落提示它很酷，让我们
想一想如何写结论，就像我们在一开始看到的那样
结论与简介完全相同，只是所有更改都相同
说我们会讨论，我们建议您说这篇文章讨论了
这篇文章建议，因为在引言的这一段中，您告诉
读者您会告诉他们什么，在这里您告诉他们，然后在这里您告诉
读者您再次告诉他们的话，使那篇逻辑优美的文章
结构是我的结论，我会读给你，然后我们将其分解
在当今快节奏的世界中，逐句总结
人们因压力而生病。这篇文章讨论了压力如何
通常是由于长时间工作和强烈的工作压力造成的
文章还建议该问题的解决方案是双重的
我忘了把减肥食品放在这里，我会考雅思九分吗
因为我在这个结论中忘记提及饮食，所以应该很长
工作时间和不良的饮食习惯，让我们看看我现在是否可以解决这个问题
建议解决这个压力问题的方法有双重管理
更好的工作与生活平衡，饮食更健康，所以我做了一些
这里的错误我忘了提到饮食，但这可能还不错
让我们弄清楚如何写它的一句话，重写下面的一般语句
您自己的话，这是问题提示中的一般说明
说我改写了与压力有关的疾病变得越来越普遍
这就是说，在当今快节奏的世界中，越来越多的人患病
压力的结果是这些人说相同的话，但用不同的话，这
说的和我的介绍性句子一样
引言，只是用不同的词，所以重写该一般性陈述
不同的词
好吧，如果我们走就好了哦，不
总之，在这个时代，与压力有关的问题正在兴起，是的，不是
这个时代将是更多的时代有点不同，不太精确
在这个时代，钱德拉（Chandra）总而言之更好，总的来说压力仍然存在。
导致经常性疾病的主要原因不是问题提示说的那样
它说它正在变得越来越多是的，请确保将其重写为
意味着同样的事情还可以，总的来说，人们更容易接触到
压力和精神障碍尚不存在Faber的结论
当今世界竞争激烈的人们正因压力而患病
近来Ruchi做得很好，概括了这些日子
压力相关的问题很明显是优秀的Gurpreet总结的
越来越多的人患有与压力有关的问题
做得好，我们只是重写了一个非常简单的方法
现在我们要对这篇文章的句子做些什么讨论了两个主要原因
说这篇文章讨论了长时间工作通常是如何造成压力的，
现在我犯了一个忘记我自己是什么的错误，我说可怜
饮食，所以这是我的两个，因为这应该反映我的结论
反映我的介绍，在我的介绍中，我提到饮食不良，所以
这篇文章讨论了长时间工作和贫穷造成压力的原因
节食好是他们的原因，他们是原因
我提到了我的两个原因
讨论过再次提及您的两个原因
这篇文章讨论了造成压力的不良习惯，这是不健康的饮食
以及缺乏体育锻炼，这是您选择了两个简单的方法的好处
这让您的生活更轻松，选择最简单的做得好的Richie
本文讨论了不良的饮食习惯如何导致压力和
巨大的工作压力极好-瓦尔·巴尔夫这篇文章讨论了影响
长期的工作习惯和饮食不均衡会导致压力
美丽，您再次提到了您的两个原因，您可能可以想象
如果我们提到原因，那么下一句话接下来会发生什么
我们将要提到的解决方案，所以让我们在这里弄清楚如何做到这一点
这篇文章提出了两种主要的解决方案，所以我写了什么我写了这篇文章
还建议解决该问题的方法有双重管理
工作与生活的平衡请记住，第二段也提到了这一点
还要吃健康的饮食，所以请改写您的两个建议
主要建议
好吧，让我们看看Chandra不是，我们也建议您可以说
这篇文章不是我不是这篇文章建议的那个地方
为了消除压力，人们需要均衡饮食以控制时间
睡个好觉，做好应对压力相关问题的准备之一
要照顾好自己，照顾好工作习惯和饮食习惯
请记住，这是论文的最后一句话，所以它真的需要有一个
才华横溢的这句话应该真的很好地表达了一切
Prasanna在一起，这篇文章建议
理财计划和保持身体健康，应对这些问题有力
Richie做得很好，这篇文章提出了两个重要的解决方案，包括
均衡的饮食和良好的工作与生活平衡非常清楚，里亚对此
文章建议这些问题的解决方案是平衡工作生活
并保持健康的饮食习惯健康的饮食习惯也可能是荣誉
文章提出了两种主要的解决方案，可以减轻压力，
更健康，均衡的饮食习惯和良好的运动能力Vaibhav
讨论了维持最佳工作寿命的压力解决方案
平衡并灌输健康的饮食习惯做好了，我们现在刚刚
写了我们的论文，我不会再说了，现在论文已经完成了，我们的论文是
现在已经完成得很好，这就是测试日的样子，好的，您
想要这样分隔您的段落，您显然有四个
段落没有，你有介绍，你有两个身体
段落，您已经得出结论了，这里是您的简介p1 p2和
您的结论很好，您应该真正算出多少个字
因为您必须写超过250，否则您将受到处罚，因此，如果您注意到
仔细地，您会看到，这是三句话，这是因为
四个，这是三个，您可以看到简介比
身体的段落很胖，这很好，因为
您想将其推到250个单词以上，因此请确保何时
练习您的写作水平超过250，所以减去262为什么这是雅思考试9
我确实犯了一个小错误，我想知道他们是否会认为这一点很重要
我所做的是关于主题的写作，好了，我刚刚展示的结构
基本上，如果您通过重写使用此结构，则无法注销主题
在介绍法院的一般性陈述中提及原因和
解决原因示例示例结论都直接指向
问题提示，您永远不会偏离，这真​​的很重要，这是
相当于您在主题上写的分数的25％，每个句子都有目的
我所做的另一件事真的很关键，这取决于您
这里的语言技巧我使用了精确的词汇，所以以前有人
使用时代这个词代替时代，这是一个不精确的用法
时代，所以当您选择词汇表时，请选择对自己有信心的单词
知道使用精确的简单单词比使用复杂的单词更好
不精确的单词在一周中的任何一天都可以简化使用
但是是的，我们在这里所做的另一件事是因为我们有
两次重写了问题提示，我们已经提到了我们的原因和解决方案
它以各种方式迫使我们使用不同的同义词，迫使我们使用
各种各样的词汇，这是一件好事
我不知道您是否能看到我的，但我在我的中使用了许多短语
好吧，我不会涉及这些内容，也许我会看看一些类似的内容
您患病的工作场所压力与工作与生活之间的平衡，例如
一个很好的动词使用这里是短语倦怠员工倦怠，这样你就可以看到
不仅是单个单词，而且我已经使用了准确的杯形单词组合
如果我在这里看语法很好，有人提到了动词时态
在我使用各种动词时态之前，我曾说过这个问题
我已经说过人们正在工作的未来进步的常春藤的现在的朴素
人们摆放自己，我使用了各种不同的动词时态，
然后在结论中我说这个问题经过讨论并建议我使用了
过去式，所以实际上我大概有六个不同的动词
只是用动词来炫耀我用的是我特别选择的权利
做正确的事的动词
只是因为这个si的结构如此好，您最终使用了不同的动词
无论如何时态除了语法是好的句子结构外
简短一些简短的句子一些复杂的最后我使用了逻辑结构，所以
这是什么意思，我所有的段落都连接到下一个
这样，我可以看到我的结论甚至连回我的介绍
在段落本身中，我如何从
结论样例的介绍性句子。
一句话，即使在段落中，您也可以看到内在的逻辑
本身，所以我们对论文有一个整体的逻辑，然后在
段落本身是有逻辑的，我的朋友们就是你如何到达或走向一个
雅思九分需要练习，需要反馈，甚至
教程我的意思是我们在语言方面要做的事情之一
顺便说一下，我们可以为您提供有关您的写作的反馈，以便您
您将学习如何撰写这些论文，并通过我们的网站提交这些论文
专业的老师会收到您的论文，并为您提供反馈
我们要做的另一件事是，我们实际上提供了这样的一对一教程
与专家合作，以便您提交论文，然后老师与您坐下，
说好吧，让我们逐句看看您的论文，然后给您
口头反馈实时实时的纠正性反馈
提高您的写作水平，因此，如果您需要任何帮助，请访问此网站
在这里转到WWE进行语言交流，然后去comm查看该网站，它肯定会
如果您在YouTube上并且已经走了那么远，可以在我们帮助您的同时为您提供帮助
请像单击订阅一样单击，并通过享受可爱的方式留下可爱的评论
评论，但现在我要去找付费会员的聊天
Prasanna je mi给出两个原因的示例的方式在解决方案中告终
不必太担心如何将示例与原因联系起来，
解决方案更重要的是，您使用该短语表示
例子，它是从您的原因出发的，基本上是雅思考官的
正在扫描阅读您的文章，如果他们看到他们
您使用的示例可能已经足够好了，这样就可以了
好问题里奇（Ritchie）好，我很高兴为您提供帮助，哦，我们不能访问
像我们Pte一样的雅思网络研讨会，是的，他们应该在您的平台上
应该在您的平台中还有其他问题任何其他问题
酷，我想那是我已经筋疲力尽的全部了，我要回家睡觉了，是的
我可能会睡三个星期左右，非常感谢您的光临，希望如此
很有帮助，我认为逐句做起来很有帮助，因为我
在测试中说，如果您忘记了该结构，可以，但是
如果您完成了练习，您将开始意识到拜访有一些
我知道有五种不同的论文类型，我们已经看过
五个略有不同的结构，但如果您在考试当日会发现
如果您练习过，就会感到震惊，您会坐下，然后看到
问题提示，你要走了，我知道该怎么办
我要改写一般性声明球，是的，我可以看到第一面
重写它，您可能不会完全记住结构，但是您会
对如何构造您的介绍有一个很好的主意
段落和您的结论都可以，请您告别，您很快就会见到您
你